Repository: EdiWang/Moonglade
Catalog: src/Moonglade.Web/Resources/Views/Post/Slug.*.resx
Languages: zh_cn

source: Can't read? Click to change another image.
zh_cn: 看不清？点击图片更换验证码

source: Comment is disabled by blog administrator.
zh_cn: 博主已关闭博客评论功能

source: Comment of this post is disabled.
zh_cn: 本文评论已被关闭

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Edit on
zh_cn: 编辑于

source: It will show up once blog administrator approved your comment.
zh_cn: 博主审核通过后，您的评论会在此显示

source: Processing...
zh_cn: 处理中……

source: Providing your email address can enable blog admin to send notifications for replying your comment. Your email address will also be used to show Gravatar if it has one.
zh_cn: 提供Email地址以让博主回复您评论时发送通知。您的Email地址也会被用来显示Gravatar头像（如果有）。

source: Reads
zh_cn: 次阅读

source: Refresh the page to see your comment.
zh_cn: 刷新页面以查看您的评论

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Thanks for your comment.
zh_cn: 感谢您的评论

source: Thanks, your comment is pending approval now.
zh_cn: 谢谢，您的评论已提交审核

source: This is a preview for draft content.
zh_cn: 本文为草稿预览

source: Your comments (Markdown supported)
zh_cn: 您的评论（支持Markdown）
